Repository: strongbox-password-safe/babel
Catalog: StrongBox/*/Preferences.strings
Languages: ja, zh_hans

# 0SX-Ip-mKN.headerTitle
source: About
zh_hans: 关于 Strongbox

# 28j-ig-jed.footerTitle
source: When you perform a backup of this device via Finder or iTunes you can control whether local databases and imported key files are included in that backup here
ja: このデバイスのバックアップを Finder または iTunes を使って実行すれば、ローカルのデータベースとインポートされたキーファイルをそのバックアップに含めるかどうかを決定できます
zh_hans: 当您通过 Finder 或 iTunes 对该设备进行备份时，您可以在此控制本地数据库和导入的密钥文件是否包含在该备份中。

# 28j-ig-jed.headerTitle
source: Backup Settings (Apple Device Backup)
ja: バックアップ設定 (Apple デバイスのバックアップ)
zh_hans: 备份设置（Apple 设备备份）

# 2AQ-TK-Aer.text
source: Allow Clipboard Handoff
ja: クリップボードの Handoff を許可する
zh_hans: 允许剪贴板接力

# 2Vj-YI-TME.text
source: Change...
ja: 変更...
zh_hans: 更改...

# 2eC-UV-Ohi.text
source: Use iCloud
ja: iCloud を使う
zh_hans: 使用 iCloud

# 3v9-gX-Y0u.title
source: Cloud Sessions
ja: クラウドセッション
zh_hans: 云会话

# 4Ci-Jw-CSP.footerTitle
source: Privacy Shield View is the view that appears in the App Switcher when Strongbox moves into the background. This helps protect your privacy.
ja: Strongbox の外観と雰囲気をカスタマイズし、自分のものにしましょう。
zh_hans: 自定义 Strongbox 的外观和视效，使它成为你的专属。

# 4Ci-Jw-CSP.headerTitle
source: General
ja: 外観
zh_hans: 外观

# 5Jl-qZ-aI1.text
source: Treat KeePass Email Field(s) as Native
ja: KeePass のメールフィールドをネイティブとして扱う
zh_hans: 将 KeePass 电子邮箱字段视为填充字段

# 5WF-MV-iBA.headerTitle
source: Notes
ja: メモ
zh_hans: 备注

# 5aN-6u-YFz.normalTitle
source: Change My License...
ja: ライセンスの変更...
zh_hans: 更改我的许可证...

# 79U-VX-cnC.text
source: Password Generator
ja: パスワードジェネレーター
zh_hans: 密码生成器

# 8T5-OF-MF5.title
source: Cloud Sessions
ja: クラウドセッション
zh_hans: 云会话

# 8qK-rT-Mfx.text
source: Debug Info
ja: デバッグ情報
zh_hans: 调试信息

# 8yZ-ks-9kS.text
source: Key File Management
ja: キーファイル管理
zh_hans: 密钥文件管理

# AfU-lk-wHh.headerTitle
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# AjN-nK-BUo.text
source: Show All Files in Key Files
ja: キーファイル内のすべてのファイルを表示
zh_hans: 显示密钥文件中的所有文件

# D5P-d7-g5B.text
source: Backup Local Documents
ja: ローカルドキュメントのバックアップ
zh_hans: 备份本地文档

# EWH-9d-dSV.text
source: Change...
ja: 変更...
zh_hans: 更改...

# FSQ-VQ-s4g.text
source: 30 Seconds
ja: 30 秒
zh_hans: 30 秒

# G3D-mW-lFG.text
source: Delay
ja: 遅延
zh_hans: 延时

# GCi-AW-D9w.footerTitle
source: Strongbox will make a best effort attempt to clear the clipboard after the designated delay (subject to iOS system background process constraints)
ja: Strongbox は指定の遅延時間が経過した後にクリップボードのクリアを出来る限り試行します (iOS システムによるバックグラウンドプロセスの制約による)
zh_hans: Strongbox 将尽最大努力在指定的时间后清空剪贴板 (受 iOS 系统后台进程约束)。

# GCi-AW-D9w.headerTitle
source: Auto Clear Clipboard After Delay
ja: 遅延後のクリップボード自動クリア
zh_hans: 延时后自动清空剪贴板

# Geq-G0-6G5.text
source: Change...
ja: 変更...
zh_hans: 更改...

# HGo-eE-5vr.text
source: WebDAV Connections
ja: WebDAV の接続
zh_hans: WebDAV 连接

# IVW-mU-vYE.text
source: Backup Imported Key Files
ja: インポートされたキーファイルのバックアップ
zh_hans: 备份导入的密钥文件

# IbA-Qf-Abq.text
source: Change...
ja: 変更...
zh_hans: 更改...

# JdU-tb-8hH.text
source: Add Legacy TOTP Custom Fields
ja: TOTP のレガシーカスタムフィールドを追加
zh_hans: 添加旧版 TOTP 自定义字段

# Jil-wT-03q.text
source: 1 billion/second
ja: 10 億 / 秒
zh_hans: 十亿 / 秒

# JkH-Oi-xgJ.text
source: Debug Info
ja: デバッグ情報
zh_hans: 调试信息

# Kun-Us-o6J.text
source: Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

# Lc4-V2-ayy.text
source: New Entry Defaults
ja: 新規エントリーのデフォルト設定
zh_hans: 新建条目默认值

# MBh-Og-B73.text
source: Manage Cloud Provider Sessions
ja: クラウドプロバイダーセッションを管理
zh_hans: 管理云服务提供商会话

# Mpw-yW-Qyq.segmentTitles[0]
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# Mpw-yW-Qyq.segmentTitles[1]
source: Custom...
ja: カスタム...
zh_hans: 自定义...

# NDC-ed-GFe.text
source: Force Push (No Conflict Check)
ja: 強制プッシュ (競合チェックなし)
zh_hans: 强制推送（无冲突检查）

# NUR-SR-xbU.text
source: Attempts
ja: 試行数
zh_hans: 尝试

# Qdz-C4-wBV.segmentTitles[0]
source: None
ja: なし
zh_hans: 无

# Qdz-C4-wBV.segmentTitles[1]
source: Custom...
ja: カスタム...
zh_hans: 自定义...

# RK7-TX-JX5.text
source: Hide Export on Database Menu
ja: データベースメニューでエクスポートを非表示
zh_hans: 在数据库菜单中隐藏导出

# Shc-Ok-sVd.headerTitle
source: Miscellaneous
ja: 高度な設定
zh_hans: 高级设置

# VNN-0D-WS5.text
source: Change...
ja: 変更...
zh_hans: 更改...

# WT1-sH-KOf.text
source: Quick Launch & App Lock: Coalesce Biometrics
zh_hans: 快速启动和应用锁定：Coalesce 生物识别

# Xea-R2-BE7.footerTitle
source: Require a PIN code and/or Biometric authentication before opening Strongbox. If enabled, this will happen immediately on startup, and subsequently (after an optional delay) on switching away from Strongbox.
ja: Strongbox を開く前に PIN コードか生体認証、またはその両方を必要とします。これを有効にすると、起動した直後、およびその後 (オプションの遅延時間経過後) に Strongbox から切り替えたときにも要求されます。
zh_hans: 在打开 Strongbox 之前需要 PIN 码或生物识别认证。 如果启用，这将在 App 启动时立即发生，接着 (在可选延时之后) 在从 Strongbox 切换离开时发生。

# Xea-R2-BE7.headerTitle
source: Application Lock
ja: モード
zh_hans: 模式

# YSc-AW-zP2.text
source: About
ja: このアプリについて
zh_hans: 关于

# YVy-zW-ddw.text
source: Device Passcode Fallback for Touch ID
ja: Touch IDのデバイスパスコード・フォールバック
zh_hans: 触控 ID 失败时使用设备密码

# aid-15-B7W.normalTitle
source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

# bmv-yC-cbY.text
source: SFTP Connections
ja: SFTP 接続
zh_hans: SFTP 连接

# bqb-zZ-QG6.segmentTitles[0]
source: None
ja: なし
zh_hans: 无

# bqb-zZ-QG6.segmentTitles[1]
source: Custom...
ja: カスタム...
zh_hans: 自定义...

# cWJ-43-jhK.text
source: Change...
ja: 変更...
zh_hans: 更改...

# dT5-0S-5Fy.footerTitle
source: Deletes all Databases, Local Files, Caches, Key Files, Preferences and Keychain Entries after too many failed unlock attempts. NB: Cloud files are not deleted, just Strongbox's reference to them.
ja: App Lock PIN の試行回数が多すぎると、データベース、ローカルファイル、キャッシュ、キーファイル、環境設定、キーチェーンのすべてのエントリが削除されます。 注意: クラウドファイルは削除されず、Strongbox が参照しているだけです。
zh_hans: 解锁失败次数过多后，将删除所有数据库、本地文件、缓存、密钥文件、偏好设置和钥匙串条目。注意：云文件不会被删除，Strongbox 只是引用它。

# dT5-0S-5Fy.headerTitle
source: Delete All Data on App Unlock Failure
ja: App PIN の失敗時にすべてのデータを削除する
zh_hans: 应用解锁失败后删除所有数据

# e6I-50-gCI.text
source: Enabled
ja: 有効にする
zh_hans: 已启用

# eGr-ae-0cG.title
source: Preferences
ja: 環境設定
zh_hans: 偏好设置

# f29-sb-TJn.text
source: Allow Third Party Keyboards
ja: サードパーティのキーボードを許可する
zh_hans: 允许第三方键盘

# fRK-F4-grc.text
source: 30 Seconds
ja: 30 秒
zh_hans: 30 秒

# geE-uB-mgK.text
source: Also Lock Preferences
ja: 設定もロックする
zh_hans: 同时锁定偏好设置

# hDt-Fd-64Z.text
source: Enabled
ja: 有効にする
zh_hans: 已启用

# hLc-Hn-3pY.text
source: Hide Key File Name on Unlock Screen
ja: ロック解除画面でキーファイル名を隠す
zh_hans: 隐藏解锁界面的密钥文件名

# hwI-HO-qLt.title
source: Advanced Preferences
ja: 高度な設定
zh_hans: 高级偏好设置

# i6A-5B-gtC.title
source: Advanced Preferences
ja: 高度な設定
zh_hans: 高级偏好设置

# iX3-kB-Et9.text
source: Show Metadata on Details Screen
ja: 詳細画面でメタデータを表示
zh_hans: 在详细信息面板中显示元数据

# jH9-W5-piz.footerTitle
source: Strongbox maintain sessions where possible if you use native cloud providers. You can manually clear these sessions here.
ja: ネイティブのクラウドプロバイダーを使用した場合、Strongbox はセッションを可能な限り維持します。これらのセッションはこちらから手動でクリアできます。
zh_hans: 如果您使用云原生供应商，Strongbox 会尽可能保持会话。您可在此处手动清除这些会话。

# jH9-W5-piz.headerTitle
source: Cloud
ja: クラウドとネットワークの同期
zh_hans: 云同步

# jRJ-bT-Kka.text
source: Force Pull (Ignore Remote Mod Date)
ja: 強制プル (リモート変更日を無視)
zh_hans: 强制拉取 (忽略远程版本日期)

# jzG-vS-ZzA.title
source: New Entry Defaults
ja: 新規エントリーのデフォルト設定
zh_hans: 新建条目默认值

# l7v-m5-yUl.footerTitle
source: More advanced or niche preferences. Some care may be required when using features labeled Alpha or Beta
ja: 他の高度な設定またはニッチ設定。Alpha または Beta のラベルが付いた機能は慎重にお使いください。
zh_hans: 更高级或小众的偏好设置。在使用标有 Alpha 或 Beta 的功能时，可能需要额外注意。

# l7v-m5-yUl.headerTitle
source: Miscellaneous
ja: その他
zh_hans: 其他事项

# lha-oo-sGv.text
source: Use Color Blind Palette for Passwords
ja: パスワードにカラーブラインドパレットを使用
zh_hans: 针对密码使用色盲调色板

# mVt-rZ-QN9.segmentTitles[0]
source: No Lock
ja: ロックなし
zh_hans: 无锁

# mVt-rZ-QN9.segmentTitles[1]
source: PIN Code
ja: PIN コード
zh_hans: PIN 码

# mVt-rZ-QN9.segmentTitles[3]
source: Both
ja: 両方
zh_hans: 两者

# nmI-E4-GHX.text
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh_hans: 算法

# o6m-Uq-NQN.footerTitle
source: If you are using both Quick Launch and App Lock with biometrics (Face ID or Touch ID) then you can coalesce the biometric authentications. This means you are only requested to authenticate once on App Lock and your Quick Launch database will be unlocked. No need for two immediate authentications.
zh_hans: 如果您使用生物鉴别技术 (Face ID 或 Touch ID) 来同时使用快速启动和应用锁，那么您就可以将生物鉴别认证合并起来。这意味着您只需在应用锁上验证一次，您的快速启动数据库即可被解锁，无需进行两次验证。

# o6m-Uq-NQN.headerTitle
source: Database Convenience Unlocking
zh_hans: 数据库便捷解锁

# p04-FH-J6b.title
source: Item
ja: アイテム
zh_hans: 项目

# qa8-Aa-S90.text
source: PinYin Search (Beta)
ja: PinYin 検索 (ベータ版)
zh_hans: 拼音搜索 (Beta)

# rC5-aN-yQt.segmentTitles[0]
source: None
ja: なし
zh_hans: 无

# rC5-aN-yQt.segmentTitles[1]
source: Generated
ja: 生成日
zh_hans: 生成

# rC5-aN-yQt.segmentTitles[2]
source: Custom...
ja: カスタム...
zh_hans: 自定义...

# rF2-GZ-Oaf.title
source: New Entry Defaults
ja: 新規エントリーのデフォルト設定
zh_hans: 新建条目默认值

# rY8-gv-Rld.text
source: View All Backups
ja: すべてのバックアップを表示
zh_hans: 查看所有备份

# st2-N3-gGz.text
source: Markdown Notes
ja: マークダウンノート
zh_hans: Markdown 备注

# svB-dQ-20Y.footerTitle
source: You can choose your strength algorithm here, which determines how Strongbox measures your password strength. You can also set an estimate on how strong you believe your adversary is likely to be so that Strongbox can estimate cracking time.
ja: ここでは、Strongbox がパスワード強度を判定するパスワード強度のアルゴリズムを選択できます。また、サイバー犯罪者のレベルを推定することにより、その者がパスワードの解読に要すると思われる時間を Strongbox が推定できるようにすることも可能です。
zh_hans: 您可以在此处选择强度算法，这将确定 Strongbox 如何度量您的密码强度。 您还可以对您认为对手可能存在的强大程度进行估算，从而使 Strongbox 能够估算破解时间。

# svB-dQ-20Y.headerTitle
source: Password Strength
ja: パスワード強度
zh_hans: 密码强度

# tcl-VU-pw6.headerTitle
source: Email (Password Safe Only)
ja: メール
zh_hans: Email (仅限 Password Safe)

# tya-uA-hmX.headerTitle
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# v7x-7f-dfb.text
source: Detect if Offline (to offer Local Copy)
ja: オフライン状態を検出 (ローカルコピーを提供するため)
zh_hans: 检测是否离线 (以提供本地副本)

# vLd-T0-rpX.text
source: Use Dropbox App Folder Only
ja: Dropbox のアプリフォルダーのみを使用
zh_hans: 仅使用Dropbox文件夹

# vjo-hV-bFw.segmentTitles[0]
source: None
ja: なし
zh_hans: 无

# vjo-hV-bFw.segmentTitles[1]
source: Most Used
ja: 最も多用されている
zh_hans: 最常用的

# vjo-hV-bFw.segmentTitles[2]
source: Custom...
ja: カスタム...
zh_hans: 自定义...

# wAF-xI-JSd.headerTitle
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名

# yCr-uz-Wo7.segmentTitles[0]
source: None
ja: なし
zh_hans: 无

# yCr-uz-Wo7.segmentTitles[1]
source: Most Used
ja: 一番よく使用
zh_hans: 最常用的

# yCr-uz-Wo7.segmentTitles[2]
source: Custom...
ja: カスタム...
zh_hans: 自定义...

# yOM-zs-zvm.text
source: Add TOTP OTPAuth URL
ja: TOTP OTPAuth URL を追加
zh_hans: 添加 TOTP OTPAuth URL

# ydo-Zd-WnF.title
source: About
ja: このアプリについて
zh_hans: 关于

# yfX-Jd-P95.text
source: Adversary Strength
ja: サイバー犯罪者のレベル
zh_hans: 对手强度

# zDz-3b-4Pj.text
source: Instant PIN Unlock (No need for OK)
ja: PIN のインスタントロック解除 (「 OK」不要)
zh_hans: 即时 PIN 解锁 (无需确认)

# zI9-IO-Tz3.text
source: Delay
ja: 遅延
zh_hans: 延时

# mVt-rZ-QN9.segmentTitles[2]
source: Biometric
ja: 生体認証
